♪ Jangan berasa sedih dengan bunga yang jatuh ♪
♪ Jatuh di dunia fana ♪
♪ Simpan semua kenangan ♪
♪ Tidak dapat mencari kedamaian lagi ♪
♪ Ribut tidak boleh membunuh semangat saya ♪
♪ Tapi saya perlu bertahan ♪
♪ Jadilah serius walaupun saya naif ♪
♪ Jika ini adalah takdir ♪
♪ Walaupun saya akan terluka ♪
♪ Saya akan melindungi rakyat ♪
♪ Matahari dan bulan
Boleh jadi saksi saya ♪
♪ penuh dengan passion ♪
♪ Cinta dan kebencian yang mendalam ♪
♪ Mencair di hatiku bersama salji ♪
=Rumor-Rumor Diraja=
= Episod 6=
Hiasan di sini
berbeza dari tempat lain.
Menarik.
(Mengapa dia masih belum pergi?)
(Bagaimana saya tahu?)
(Tanyalah dia.)
(Saya bertanya beberapa kali.)
(Dia tidak akan pergi.)
(Apa yang boleh saya lakukan?)
(Tidakkah anda bimbang orang akan berkata)
Putera Ying dan Puteri Hua
tumbuh begitu dekat
Selepas tinggal di
bilik yang sama?
(Jangan jinxkannya.)
Putera Ying.
Ya?
Sudah tengah hari.
Bukankah sudah tiba masanya...
Sudah tiba masanya untuk makan tengahari?
Saya tak harapkan awak.
untuk menjadi sangat ramah.
Kemudian saya akan
Terimalah jemputan anda.
Beliau juga mahu makan di sini.
Yang Mulia.
Perhatikan langkah anda.
Jangan jatuh.
Saya dengar abang saya makan di sini.
Saya akan menyertai mereka.
Yang Mulia.
Liuli.
Anda tidak keberatan, kan?
Saya fikir anda akan sekurang-kurangnya
Refleks pada diri sendiri
selepas jamuan bunga plum.
Saya tak harapkan awak.
untuk datang ke sini begitu cepat.
Saya telah dipukul beberapa kali
oleh ibu.
Jamuan bunga plum
Puteri Hua yang takut.
Jangan risau Puteri Hua.
Saya akan memperlakukan anda dengan baik.
Saya tidak akan membiarkan anda menderita lagi.
Siapakah di jamuan makan
Puteri Hua yang takut?
Itu ibu.
Jika itu salahnya,
Bolehkah anda mengabaikannya?
Saya tak tahu.
Saya di sini untuk menebus.
Selagi Puteri Hua
tinggal bersamaku sepanjang masa,
siang dan malam,
Dia akan selamat.
(Hua Mansion)
Ia menjadi lebih mencabar.
Sebenarnya ada dua putera.
di rumah Hua Liuli.
Kita boleh turunkan mereka dalam satu masa.
Kemudian kita akan mempunyai
Negeri Jin di bawah kawalan kita.
Tidakkah anda tahu berapa banyak perangkap yang ada
di rumah?
Turunkan mereka semua?
Saya rasa
Kitalah yang menghadapi masalah.
Bukankah Hua Liuli berkata
Beliau akan terus
untuk berurusan dengan kami?
Adakah dia
Merancang untuk berkonspirasi dengan kami
Untuk membunuh yang ...
Apa yang salah?
Berkonspirasi dengan anda
Bunuh diri sendiri?
- Dia berjaya.
Saya tidak percaya bahawa walaupun racun saya
tidak boleh membunuhnya.
Lupakan.
Mari kita buat tindakan bersama-sama
Dan tunggulah waktu yang tepat.
Bagus.
Akhirnya saya boleh hidup lebih lama.
Ya.
Kau tahu.
Apa Taman Jinling kelihatan seperti
tanpa pernah keluar.
Anda juga telah membawa
Ketua Pelayan Bersama
Yang Mulia.
Saya mungkin dari sempadan,
Tetapi saya tidak jahil tentang
perkara-perkara di ibu kota.
Anda, sebaliknya,
Mesti pernah berkunjung ke Jinling Garden.
Saya lapar.
Apa yang anda lihat di hadapan anda
Adalah makanan harian
penduduk tempatan di sempadan.
Mereka semua sangat lazat.
Apa ini?
Ini adalah daging babi.
Dan apa ini?
Mengapa ia berbau busuk?
Ini adalah susu curd.
Adakah ia tidak tersedia di sini?
Saya dari tanah terpencil
dan keluarga saya
adalah miskin.
Jadi
Saya hanya boleh
menawarkan ini
kepada anda berdua.
Saya harap
Kau tak kisah.
Puteri Hua.
Tidakkah anda mempunyai air di sini?
Anda boleh minum
sup daging babi
di hadapan anda.
Sekiranya anda tidak menyukainya,
Anda boleh cuba susu tepung.
Abang, tolonglah.
Yang Mulia, tolonglah.
Selepas kamu.
Saya patut biarkan awak pergi dulu.
Apa yang ada di dalam botol porselin kecil itu?
Ini adalah jus sayur yang saya buat.
Lagipun, terdapat banyak
sayur-sayuran yang ditanam di sini.
Saya akan minum dulu.
Saya suka jus sayur.
Ia berbau baik.
Biar saya rasa dulu.
Putera Ying.
Adakah ia buruk?
Baguslah.
Saya suka.
Saya sudah kenyang.
Terima kasih atas makanan.
Saya akan mengambil cuti saya.
Saya akan mengambil cuti dulu.
Oleh kerana saudara saya tidak tinggal,
Kemudian saya juga akan pergi.
Jaga badan anda dengan baik.
Puan.
Mereka akhirnya pergi.
Saya mahu menjadi seorang wanita yang lemah,
Tapi saya tidak benar-benar mahu
Untuk menjadi sakit.
Yang Mulia.
Apa yang membawa anda ke sini tiba-tiba?
Bapa bermaksud
untuk bertunangan Puteri Hua kepada saya.
Tidak sesuai untuk anda datang.
Saya dengar ayah saya marah
Ketika dia mendapat tahu bahawa Puteri Hua
Mereka diracuni di jamuan makan malam.
Nampaknya bahawa
Pertunangan itu akan dihapuskan.
Ayah tak pernah cakap macam tu.
Ia akan berlaku.
Selain itu, Puteri Hua
sudah tumbuh kegembiraan saya.
Dia mengajak saya makan tengahari.
Yang Mulia.
Anda harus mengelakkan kecurigaan.
Benarkah?
Itu tidak akan berlaku.
Ayah suruh saya cari
pembunuh.
Bukan sahaja saya perlu uruskan perkara ini,
Saya juga perlu melindungi Puteri Hua.
Anda, sebaliknya,
Ia masih tidak pasti
sama ada Consort Xian
boleh menjadi
dibersihkan kes itu.
Anda adalah orang yang
perlu mengelakkan kecurigaan.
Puan, makanlah sesuatu.
Anda lapar.
Kepala saya sakit.
Saya kehilangan selera makan saya.
Puan.
Mengapa Putera Ying
begitu yakin?
Beliau merupakan anak pertama maharaja.
Selain itu, Consort Xian
banyak-banyak padanya.
Adalah normal bahawa dia begitu yakin.
Satu-satunya perkara adalah bahawa Putera Mahkota
mula menyembunyikan sesuatu untuk saya
Pada jamuan bunga plum,
Yang saya tidak cukup faham.
Mungkin
Tiba-tiba beliau mendapati bahawa
anda adalah orang yang baik
Dan tidak mengambil pada kita.
Adakah anda benar-benar berfikir begitu?
Mungkin dia ada motif lain.
Tidak ada yang tahu apa yang dia fikirkan.
Bagaimanapun, kita perlu
untuk lebih berhati-hati.
Saya masih perlu berhati-hati dengannya.
(Jinling Garden)
(Hua Mansion, Suburban Barat)
(Hua Liuli)
(Ji Yuansu)
Saya tak tahu.
Apa yang anda lakukan,
Tetapi saya tidak fikir
Kau orang jahat.
Jika pembunuh
Benar-benar berasal dari Jinpo,
Adakah ini membuktikan bahawa
Tidak ada hubungan antara
Puteri Hua dan Jinpo?
Ia rumit.
Kerana ia adalah cerita yang satu-sided.
Ia masih belum pasti.
Jika anda benar-benar berfikir
Puteri Hua
Bukankah orang yang jahat itu,
mengapa anda tidak mengenalinya
dengan pendekatan yang berbeza?
Saya boleh mengubah pendekatan saya
Untuk mengenalinya,
Tapi apa yang awak buat?
Sebagai salah seorang daripada kamu,
Saya harus menjawab kebimbangan anda.
Saya akan terus mengejar
Kebenaran yang tersembunyi tentang Puteri Hua.
Sekiranya anda fikir tidak ada yang salah
dengan Puteri Hua,
jangan salahkan saya
kerana kecerdasan yang salah
Saya berikan pada awak pada mulanya?
Kenapa saya perlu?
Semua yang sampai ke telinga saya
berasal dari luas
pelbagai sumber.
Kesalahan kadang-kadang tidak dapat dielakkan.
Selain itu, perkara ini
masih belum diselesaikan.
Jangan bimbang tentangnya.
Pendekatan yang berbeza?
Jangan memandang rendah anak muda
Anak perempuan keluarga Hua
dan Putera Mahkota.
Biarkan pembunuh Jinpo
Pergilah ke jalan mereka
supaya kita dapat meletakkan
rakyat kita lebih selamat.
Apa maksud awak?
Jika anak perempuan bungsu dari
keluarga Hua memang sakit,
Kenapa dia melarikan diri
Berkali-kali kesakitan?
Jika Putera Mahkota adalah
Seorang lelaki yang kejam,
Mengapakah Yang Mulia
memberinya takhta?
(Dia mengelilingi matanya.)
(Apa yang dia buat lagi?)
(Dia menatapku.)
Yang Mulia.
Di mana kau?
membawa saya hari ini?
Anda akan tahu apabila anda sampai di sana.
Tidakkah Yang Mulia
meminta anda untuk menyiasat
kes itu?
Saya tersanjung
yang anda belanjakan
banyak masa pada saya.
Jika pembunuh
Mereka menyasarkan kamu,
Tidakkah kehadiranmu di sebelahku
menjadi sasaran yang sempurna?
Maka tidak perlu
Saya nak tengok tempat lain.
Anda faham maksudnya.
Yang Mulia, kami di sini.
Yang Mulia.
Anda boleh turun terlebih dahulu.
Saya tidak sihat.
Saya akan mengambil sedikit masa.
Cepatlah.
(Arena gusti)
Puteri Hua.
Ayah saya dulu
Bawa saya ke sini ketika saya masih kecil.
Pernahkah anda
melihat sesuatu seperti ini?
Mereka bertengkar.
Sangat barbar.
Puteri Shun'an
Saya sentiasa mengagumi bakat Jeneral Wei.
Setelah Jeneral Wei pergi ke sempadan,
Puteri Shun'an kerap
mengadakan pertandingan gusti.
Tidak hairanlah Puteri Shun'an
Perlakukan saya dengan baik.
Ngomong-ngomong,
Adakah anda mempunyai kemahiran yang sama
sebagai jeneral Wei dalam gusti?
Saya tidak sihat.
Saya tidak boleh berlebihan.
Nah, itu memalukan.
Bravo. Berjuang!
Semua orang.
Perjuangan antara Jeneral Hua
Jeneral Wei
adalah sekarang
Diingati oleh ramai
sebagai perjuangan heroik.
Hari ini,
Saya telah mengundang
Puteri Hua,
Anak perempuan pelindung jeneral,
Marquis Chang'an,
Jadi hakim untuk perlawanan ini.
(Dia menguji saya lagi.)
Mari kita memberi dia sambutan hangat.
(Jangan memaparkan seni bela diri saya.)
Tidak.
Apa yang salah?
Hentikan.
Puteri Hua lemah.
Bagaimana anda boleh membawa dia
ke tempat yang berbahaya?
Saya hanya bertanya padanya
Untuk menjadi hakim
dan hanya berdiri
dengan selesa di atas pentas.
Tak mungkin.
Itu juga berbahaya.
Tidak.
Bagaimana mungkin tidak ada bahaya
Apabila ahli-ahli gusti bertengkar,
Mereka tidak peduli kurang tentang
orang-orang di sekeliling mereka.
Bagaimana jika Puteri Hua tidak dapat mengelakkannya
dan terluka?
Puteri Hua.
Saya percaya
bahawa seseorang yang telah
Dibesarkan dalam keluarga Hua
Berani dan tegas
tanpa mengira keadaan fizikal mereka.
Jika anda
tidak boleh menjadi hakim,
Saya takut orang akan kecewa
dalam kedua-dua jeneral
(Dia terus)
(Saya membesarkan ibu bapa saya.)
(Dia sangat kejam.)
(Nampaknya dia tidak akan)
(Biarkan saya slide hari ini.)
Dalam kes itu,
Saya akan
Ambil tugas ini.
Walau bagaimanapun,
Saya dalam keadaan kesihatan yang buruk.
Jadi...
Mari kita mulakan.
Puteri Hua, berhati-hatilah.
Bagus!
Boleh saya tahu nama-nama awak?
Nama kami...
Tidak layak disebut.
Mulakan.
Puteri Hua.
Hati-hati Puteri Hua.
Mengapa kedua-dua pegulat itu
terus mendekat
Hua Liuli?
- Bukankah ini buli?
- Hei.
Yang Mulia sangat kejam.
Mengapa dia menyeksa Hua Liuli seperti ini?
Penyeksaan?
Yang Mulia sedang melakukan
perkara yang betul.
Oh, Tuhan.
Tolonglah.
Berhati-hati, kawan-kawan.
Awak nampak tak?
Saya rasa Hua Liuli
Saya baru saja menendang.
Benarkah?
Tetapi saya tidak
Lihatlah dengan jelas.
Hua Liu
Ia pasti bukan orang biasa.
Puteri Hua.
Puteri Hua, berhati-hatilah.
Tolonglah.
Puteri Hua.
Tidak.
Berhenti sekarang!
Tolonglah.
Puteri Hua.
- Puteri Hua.
- Putera Ying.
Hati-hati.
Puteri Hua.
Puteri Hua, berhati-hatilah.
Sesungguhnya Engkau Maha Pengampun,
(Jangan salahkan saya kerana saya tidak adil.)
(Apa yang berlaku?)
(Selamat berjaya.)
Yang Mulia.
Saya minta maaf.
Maafkan aku.
Yang Mulia, adakah anda baik-baik saja?
Puteri Hua.
Awak cukup mahir.
(Peringatan)
Ini semua tentang awak.
Ayah.
Saya hanya
melakukan perkara yang betul.
Adakah itu sebabnya
Anda sentiasa menghabiskan masa
Di tempat Puteri Hua?
Tentu saja.
Puteri Hua hampir dibunuh
di jamuan bunga plum Consort Xian.
Saya melindunginya.
Namun, ia tidak sesuai
untuk anda mengambil Puteri Hua
untuk trek lumba kuda
Sebuah arena gusti.
Saya bertanggungjawab untuk penerimaannya.
Saya jumpa rindu rumahnya.
Jadi saya bawa dia ke trek perlumbaan
untuk mengatasinya.
Adakah ia salah?
Saya pernah mendengar bahawa
Penggulat
Beliau juga telah menyerang Puteri Hua.
Saya tertanya-tanya
Apakah penjelasan anda
Untuk ini?
Sayalah yang cedera.
Adakah anda mengambil berat tentang saya?
Saya mempunyai pengaturan saya sendiri
untuk siasatan.
Adakah saya perlu melaporkan kepada anda semua?
Adakah anda telah membuat sebarang kemajuan
dengan kes tersebut?
Ya.
Pembunuh di jamuan makan malam dan sebelum
berasal dari Jinpo.
Setiausaha Muda Pei
telah menyiapkan dokumen rasmi.
Ini...
Tidak mungkin.
Tentera Jinpo adalah yang paling bertentangan.
Bagaimana anda membuat mereka bercakap?
Bunuh.
Saya akan memukul awak sampai mati.
Mereka membunuh yang lain.
Sudah beberapa hari.
Sel ini hampir kosong.
Negeri Jin
Terlalu menakutkan.
Tuan Pei.
Kerja yang bagus.
Berikan makanan tambahan malam ini.
- Ya.
- Terima kasih.
- Bawa dia pergi.
Bergerak.
Tuanku.
Kami tidak salah, Tuanku.
Tolong jangan bunuh kami.
Jihuai.
Berapa banyak yang tersisa?
Yang Mulia.
Semua yang tersisa
Ini pencuri kecil.
Apakah tuduhan terhadap mereka?
Mengapa mereka tidak dihukum mati?
Saya tidak ingat dengan tepat.
Dengan begitu banyak kes di Mahkamah Agung,
Siapa tahu apa yang dua pencuri kecil ini
telah dilakukan?
Saya akan lihat
Apakah kes-kes baru?
Kes-kes yang tidak dapat diselesaikan
akan disalahkan pada
Orang-orang Jinpo
Pencurian kedai antik.
Berpuluh-puluh barang palsu telah dicuri.
Orang Jinpo melakukannya.
Terjatuh ke dalam hamparan ketika mencuri babi.
Dikejar oleh anjing bermil-mil
Anjing itu tersesat dan tidak pulang ke rumah.
Orang Jinpo melakukannya.
Merompak seorang wanita.
mengetahui bahawa ia adalah seorang lelaki
Dan dipukul.
Orang Jinpo melakukannya.
(Dilencongkan dari seorang wanita)
Jinpo.
Jangan kau berani
Tuduh Jinpo kita!
Kami tidak seburuk itu.
- Jangan berani.
- menuduh Jinpo kita!
Kau?
Jihuai.
Ya.
Tuliskan.
Kedua-duanya mempunyai
Beliau telah memberi tahu kami tentang rahsia Jinpo.
Sebarkan berita kepada Jinpo
Lihat bagaimana Jinpo
Mereka akan merawat keluarga mereka.
Yang Mulia.
Awak dah bunuh.
Semua menteri diam.
Mereka hanya sekumpulan orang tua
yang mudah ditangani.
Tidak seperti Puteri Hua.
Adakah anda
cuba untuk pergi
Puteri Hua?
Jika keluarga Hua tidak begitu berkuasa,
Mengapa saya
Cuba begitu keras?
Saya hanya boleh membunuh mereka.
Baiklah,
Engkau telah berbuat zalim.
Awak betul.
Saya berasa sangat salah.
Walau bagaimanapun,
Saya masih boleh menderita.
Apa maksud awak?
Bagaimana dengan sembang hati ke hati?
Maka anda benar-benar
perlu menderita daripadanya.
(Mansion Menteri)
Jiamin.
Jiamin?
Ouch.
Tenanglah, ibu.
Lihatlah kamu.
(Buku Akaun)
Menghabiskan wang dengan mewah.
Sungguh memalukan.
Tidak bolehkah anda
menjadi seperti Hua Liuli?
(Buku Akaun)
Saya mendengar bahawa pakaian
dia memakai jamuan bunga plum
dibuat daripada bahan-bahan kami.
Ibu.
Bolehkah anda berhenti menyebut Hua Liuli?
Saya benar-benar membencinya.
Apa yang dia lakukan pada awak?
Saya pernah menjadi bangsawan pertama
Anak perempuan ibu kota.
Semua orang tahu bahawa
Saya akan bertunang
kepada Putera.
Dan sekarang
Ini dia,
Mencuri semua cahaya dari saya
Yang Mulia adalah
memberinya pertunangan.
Kecuali bagi Putera Ketiga,
Putera Mahkota dan Putera Ying
Semua di sekelilingnya.
Sudah tentu saya kesal.
Tidakkah anda mengatakan bahawa anda tidak mahu
Mahukahwin dengan Putera?
Anda telah terobsesi dengan
Yun Han dari Taman Jinling.
Mengapa anda berubah fikiran?
Yun Han
Ia tidak sama dengan berkahwin.
Mereka sepatutnya menjadi milikku
Dan sekarang mereka semua telah dibawa pergi.
Saya tidak gembira.
Awak tak gembira.
Jadi anda tinggal di rumah sepanjang hari?
Belajar dari ibu anda.
Apabila saya mengagumi
Jeneral Wei,
Saya pergi
Ke mana sahaja dia pergi.
Dia bukan lelaki.
Jika dia ada,
Dia akan berada di telapak tangan saya.
Awak pasti?
Tentu saja.
Kenapa lagi Jeneral Wei
Engkau telah mempercayai aku dengan
tugas yang begitu penting
sebagai pertandingan gusti?
Jangan dengarkan
Consort Xian dan yang lain
tentang betapa dekatnya mereka dengannya.
Sebenarnya, Jeneral Wei
rakan terbaik sebenar
Saya.
Adakah anda suka Hua Liuli?
Jangan katakan ya.
Dia adalah anak perempuan Jeneral Wei.
Sudah tentu saya suka dia.
Baiklah.
Saya tak suka dia.
Awak yang terbaik.
Saya hanya ingin memberitahu anda bahawa
Anda perlu pergi untuk apa yang anda suka.
Anda tidak boleh kalah.
Pergilah.
- Keluarlah.
- Ingatlah beritahu Liuli
untuk datang apabila dia bebas.
Ibu, keluarlah.
(Dilencongkan dari Sepuluh Perintah Wanita Yang Mulia)
Lelaki ditakrifkan oleh kekuatan mereka
dan perempuan-perempuan yang berpuasa.
Orang yang kuat adalah mulia,
Wanita yang lembut adalah cantik.
Jika ibu saya melihat ini,
Dia pasti akan membakar semuanya.
Puan.
Keutamaan anda sekarang
Haruskah Yang Mulia
yang hampir
terpukul tidak sedarkan diri
Untuk melindungi anda.
Ya.
Oh, tidak.
Dia adalah Putera Mahkota.
Bagaimana anda boleh melompat ke atasnya?
Jangan buat keributan.
Saya seorang gadis yang halus.
Adakah anda mengharapkan saya
Untuk melindunginya?
Dia adalah Putera Mahkota.
- Ya.
Saya mahu dia tahu
betapa malangnya dia bertemu dengan saya
Oleh itu, beliau tidak mahu
mengganggu saya sepanjang masa.
Walau bagaimanapun,
Saya rasa
Saya telah menemui
Kelemahan Yang Mulia.
(Yang Mulia)
(Seorang lelaki yang menunjukkan belas kasihan kepada wanita.)
Bolehkah ia...
Yang Mulia.
Apa yang membawa anda ke sini?
Puan.
Dia benar-benar datang hari ini.
Nampaknya muslihat itu
tidak berfungsi padanya.
Oh, tidak.
Dia pasti datang untuk membalas dendam.
Saya perlu bersembunyi.
Salam, Yang Mulia.
Yang Mulia.
Anda seorang lelaki sejati.
Saya sangat kagum dengan
Kelajuan pemulihan anda.
Kagum.
Yang Mulia.
Awak
kelihatan baik hari ini.
Bapa berfikir
Saya bertindak terlalu tiba-tiba pada hari yang lain
dan meminta saya untuk datang
dan memohon maaf kepada-Mu.
Selepas refleksi mendalam,
Saya rasa ayah betul.
Jadi saya telah memutuskan
untuk membawa anda ke
Tempat yang paling sesuai
sebagai pampasan.
Jangan bergerak.
Yang Mulia.
Anda boleh mengambilnya dari saya.
Jangan cederakan dia.
Cik, lari.
Puteri Hua.
Adakah pelayanmu
Tidak dalam fikiran yang betul?
Ia bengkok.
Walaupun Consort Xian
telah menjadi tuan rumah jamuan bunga plum,
Saya fikir
Anda mungkin tidak menikmatinya.
Jadi
Saya...
(Saya muntah banyak darah)
(Awak bawa saya ke sini)
(Untuk mengingatinya.)
(Adakah anda membenci saya begitu banyak?)
(Saya benar-benar tidak dapat memahami fikirannya.)
Puteri Hua.
Saya ingin bertanya kepada anda.
Di jamuan bunga plum...
Puteri Hua.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Gosh.)
(Dia mula mengesyaki saya lagi.)
(Di sanalah anda.)
(Saya tidak perlu bercakap bodoh hari ini.)
(Bernafas dalam-dalam.)
Putera Ying.
Apa kebetulan.
Awak ada di sini juga.
Apa yang membawa anda ke sini?
Putera Ying.
Adakah anda tidak gembira melihat saya?
Kali terakhir kau berkata pada mukaku
Saya tidak menarik.
Kenapa saya harus tersenyum
bila saya nampak awak?
Tidak.
Putera Ying.
Sebenarnya, saya...
Lupakan.
Saya sudah memikirkannya.
Kalau awak tak rasa saya nampak baik,
Itu bermakna anda tidak mempunyai estetika.
Anda mempunyai citarasa yang buruk.
Ya.
Awak betul.
Jadi biarlah saya
Tengoklah awak dengan baik
Untuk meningkatkan rasa estetika saya.
Saya murah hati.
Sudah tentu saya akan
memberi anda peluang.
Pergilah.
Puteri.
Adakah anda sudah cukup melihat?
Saya akan mengambil cuti saya.
Putera Ying
adalah benar-benar sebagai eye-catching
sebagai Yun Han.
Yang Mulia.
Adakah anda meminta saya keluar hari ini?
Nak tengok bunga?
Kenapa?
Bukankah mereka cantik?
Tuan Pei.
Adakah anda fikir Yang Mulia
Adakah anda mempunyai sembang hati-ke-hati?
Apa yang anda fikir dia lakukan?
Cantik.
Bercakap tentang bunga.
Sekarang ini adalah perjanjian sebenar.
Mari kita pergi.
Nampaknya dia cuba
untuk menipu saya lagi.)
Puteri Hua.
Bunga-bunga itu mempesonakan.
Lap mata awak.
Terima kasih, Yang Mulia.
(Seluar tangan ini...)
Puteri Hua.
Liuli.
Apa yang awak nampak?
Yang Mulia.
Di manakah anda
Nak cari sapu tangan ni?
Sebenarnya,
Saya mempunyai banyak soalan
untuk anda sejak itu.
Mengapa darah pada sapu tangan ini
Bau macam buah?
Saya sentiasa mahu mempunyai
Sembang yang baik dengan anda.
Anda tidak perlu
Jadilah rahsia
di hadapan saya.
(Adakah anda berfikir)
(Adakah ini akan membuat saya tunduk?)
(Anda)
(Memehkan saya.)
Puteri Hua.
Apa pendapat awak?
Yang Mulia.
Saya tidak akan berbohong,
tetapi wangian buah ini
Sebenarnya ia adalah bau badan saya.
Jika awak tak percaya saya,
Anda boleh menciumnya.
Tidak.
Apa yang awak buat?
Saya fikir awak tak percaya saya.
Maka aku akan membiarkanmu
Mengcium bau buah-buahan.
(Ya Dewa.)
(Anda biasanya bertindak keras.)
(Mengapa kamu berpuas-puas?)
(Tidak ada yang akan percaya.)
Sudah lewat.
Saya sedikit letih.
Saya akan mengambil cuti saya.
Puteri Hua.
(Dia ...)
(Dia sebenarnya ...)
(Dia tidak fikir saya)
(Adakah ia dilakukan dengan tujuan, bukan?)
Apa yang awak buat?
Yuanhao.
Kenapa awak di sini lagi?
Anda belum pernah
Jelaskan apa yang anda lakukan
Dan kau mempersoalkan aku?
Puteri Hua.
Adakah anda masih ingat
Pertunangan kita?
Saya rasa
ada perkara seperti itu.
Walaupun dia bukan isteri saya sekarang,
Dia akan menjadi.
Baiklah,
Oleh kerana itu,
Saya fikir apa yang anda lakukan
benar-benar tidak sesuai.
(Walaupun Putera Ying adalah bodoh,)
(Dia boleh membantu saya.)
Putera Ying.
Saya rasa anda betul.
Perintah Yang Mulia tidak boleh dilanggar.
Yang Mulia.
Ia tidak sesuai untuk anda
Teruskan meminta saya keluar seperti ini.
Saya rasa
Kita perlu menjaga jarak.
Aku datang kepadamu
Untuk bekerja dalam kes
dan untuk melindungi anda.
Sebaliknya,
Tidakkah anda berfikir
Anda telah bertindak
Tidak sesuai juga?
Saya diberitahu
Kes ini telah ditutup.
Oleh itu, anda tidak perlu
membuang masa yang lebih
pada saya.
Untuk keselamatan saya,
Putera Ying akan melindungi saya juga.
Tentu saja.
Jingua.
Ya.
Dapatkan kereta.
Puteri Hua.
Tolonglah.
Terima kasih, Putera Ying.
(Saya memanggil anda di sini)
(Untuk memberitahu anda bahawa)
Saya tidak mempunyai niat untuk
menjadikan musuh anda.
(Ankang Garden)
(Bagaimana saya boleh mendapatkan kepercayaan anda?)
Yang Mulia.
Teka apa
Saya ada sesuatu untuk awak hari ini.
Jianan dan minuman keras Shaochun.
minuman keras ini
Jarang di simpan
di rumah minuman keras.
Dapatkan seseorang untuk menyalakan kompor.
Kami akan duduk di sekitar dapur
dan panaskan minuman keras
- sambil melihat bulan.
- Jihuai.
Adakah anda ingat apa yang anda lakukan
Kali terakhir anda mabuk?
Mulai hari ini,
Saya enggan minum di sekitar dapur.
Ini.
Dia sebenarnya mengatakan bahawa
Abang saya lebih baik daripada saya.
Jenaka.
Awak semua sudah siap.
Dia buta. Ini.
Saya cuba untuk menjelaskan
sebarang salah faham
bersama beliau hari ini,
Untuk menjadikannya kurang gugup
di hadapan saya
Dan untuk terbuka dengannya,
Tapi...
Itu terlalu banyak untuknya.
Ini tidak boleh diterima!
Minumlah.
Jadi, Yang Mulia,
Apa yang awak buat?
Saya baru saja mengembalikannya.
Sarung tangan yang
Dia meludah darah sebelum ini.
Saya juga memberikannya bukti.
Saya ikhlas.
- Ya.
Dia tidak menghargainya.
Itu masalahnya.
- Ya.
Su.
Dengar.
Biarkan saya berkongsi dengan anda
Kata-kata yang sangat baik.
Lepaskan tempahan anda
untuk mencapai hasil yang diingini.
Tak mungkin.
Adakah ia berfungsi?
Ya.
(Jam yang Menakjubkan)
Pemandangan yang indah.
Bunga plum mekar dalam sejuk,
seperti jalur batu giok putih,
jauh dari jalan raya dan
dekat dengan jambatan di atas sungai.
Saya tidak tahu ia adalah bunga plum.
Saya fikir ia adalah salji
Itu tidak mencair.
Putera Ying.
Anda sangat fasih.
Sebenarnya, ini adalah
apa ibu saya
suruh saya buat.
Saya hanya membacanya secara rawak.
Anda tidak faham pula.
Katakan lagi.
Ibu saya betul.
Awak putus asa.
Saya akan mengambil cuti saya.
Tunggu.
♪ Lagu baru dimainkan oleh jari-jari saya ♪
♪ Saya tidak boleh bercakap atau tidur di bawah bulan ♪
♪ Saya rindukan seseorang
berjalan-jalan di sekitar Pavilion ♪
♪ Saya hampir tidak dapat memberitahu sesiapa ♪
♪ Siapakah yang kekal di dalamnya? ♪
♪ mengenali hati saya dan
Bagaimana saya menangis tanpa menunjukkan kepada sesiapa ♪
♪ Ingatan telah hilang ♪
♪ Wajah siapa yang muncul dalam mimpiku ♪
♪ Berapa kali
Saya perlu melalui ini ♪
♪ menangis sendirian di depan tingkap ♪
♪ mendengar hujan semalam ♪
♪ Hati saya tidak akan berubah ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Siapa yang menggulung lengan baju
dengan angin ♪
♪ Tidak bimbang tentang kebencian
Bagi mereka yang tidak disekeliling ♪
♪ Menceritakan kesedihan saya dalam
Fengyi Pavilion ♪
♪ Tetapi itu memalukan
Beberapa musim luruh telah berlalu ♪
♪ Sukar untuk mengimbangi antara
dunia dan orang yang kita cintai ♪
♪ Awan ditutupi
Demi cahaya matahari, ♪
♪ Saya menunggu sambil berbalik ♪
♪ Saya bersuara seperti zaman dahulu
Tidak ada di sini lagi ♪
♪ Berapa banyak kebimbangan yang ada ♪
♪ Berapa ramai daripada kita yang boleh tua bersama-sama ♪
♪ Saya harap anda dapat memiliki dunia
dan orang yang kau cintai ♪